Area: Bioinformatics and Biomedical Engineering

Terça:
- Baixar modelo e compartilhar no overleaf;
- Colocar as referências em latex que já tem;
- Montar esqueleto do paper:
 -- abstract
 -- introduction
 -- methodology
 -- correlate works (ou semelhante)
 -- Results and discussion
 -- conclusions

Quarta:
Pesquisar:
Referencial bibliográfico, trabalhos correlatos
- o q fizeram parecido e publicaram em boas revistas (IEEE e na que vamos submeter)

Quinta:
Metodologia
  - descrever como fez o trabalho.

Sexta:
Resultados e discussão
- tabelas e gráficos
Montar tabelas e preparar o que iremos apresentar. Posso ir na UCPel qualquer horário.

Final de semana:
Pesquisar mais referências.

Semana que vem:
Segunda:
Esboço da introdução e conclusão.

Terça:
Finalizar trabalhos correlatos.

Quarta:
Finalizar tabelas e gráficos, com legenda e descrição no texto, inclusive tabelas comparativas com outros trabalhos citados nos trabalhos correlatos.

Quinta:
Finalizar metologia.

Sexta:
Ajustes no inglês.

Penúltimo dia, sábado.
  rever introdução, resumo e conclusão. 
Correção do inglês destes.

Último dia, domingo.
  ajustes finais de formatação do documento e submissão.
